Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪I plant miles of peach blossoms just for her♪
♪Plantei quilómetros de flores de pessegueiro só para ela♪
♪Sweet words bloom upon those branches♪
♪Palavras doces florescem nestes ramos♪
♪Love runs deep, trapped in longing♪
♪O amor é profundo, aprisionado na saudade♪
♪Night listens answers to longing are the most terrifying♪
♪A noite escuta as respostas à saudade , as mais aterradoras♪
♪At my fingertips, worries drift and linger♪
♪Na ponta dos meus dedos, as preocupações flutuam e permanecem♪
♪Having tasted a moment of carefree joy♪
♪Tendo vivido um momento de alegria despreocupada♪
♪Today, I pluck romance and moonlight♪
♪Hoje, colho romance e luar♪
♪And weave them all into a painting♪
♪E entrelace todas elas numa só pintura♪
=The Ultimate Vow, Unknown to You=
=O Voto Supremo, Desconhecido para Si=
=Episode 6=
=Episódio 6=
Willing to live as another person's shadow.
Disposto a viver como a sombra de outra pessoa.
You...
Tu...
Your Ladyship.
Vossa Senhoria.
Let me ask you something.
Deixe-me perguntar uma coisa.
All these years,
Durante todos estes anos,
has he ever truly looked at you?
Ele já olhou para si de verdade alguma vez?
Has his heart ever stirred for you?
Alguma vez o coração dele se comoveu por si?
You think you have won.
Acha que venceu.
Do you know how unbearable life in this prison can be?
Sabe o quão insuportável pode ser a vida nesta prisão?
I will make you
Eu vou fazer-te
wish you were dead.
Queria que estivesse morto.
Is Su Changji's bed warm?
A cama de Su Changji é quente?
Are His Highness's kisses sweet?
Os beijos de Sua Alteza são doces?
Do you want to know
Quer saber?
how he kissed me,
como ele me beijou,
right there in the back garden?
Mesmo ali no jardim das traseiras?
You think you can provoke me?
Acha que me pode provocar?
His Highness is not in the Residence tonight.
Sua Alteza não se encontra na residência esta noite.
This long, endless night,
Esta longa e interminável noite,
I have all the time I need to toy with you.
Tenho todo o tempo do mundo para brincar contigo.
You think ruining my face
Acha que vai estragar o meu rosto?
will make him look at you instead?
Isso fará com que ele olhe para si?
Your Ladyship.
Vossa Senhoria.
You are nothing but a pitiful thing.
Você não passa de uma coisa deplorável.
The one His Highness loves is me.
A pessoa que Sua Alteza ama sou eu.
The one he thinks of in bed is also me.
A pessoa em quem ele pensa na cama também sou eu.
Even the one he hates is me.
Até a pessoa que ele odeia sou eu.
Lies.
Mentiras.
That is not true.
Isso não é verdade.
It is not.
Não é.
Is that so?
É assim mesmo?
Is that all you have?
É só isso que tem?
No wonder His Highness looks down on you.
Não admira que Sua Alteza o despreze.
Your Ladyship, something is wrong.
Senhoria, algo está errado.
His Highness has returned.
Sua Alteza regressou.
Was he not supposed to stay out tonight?
Ele não deveria ter ficado fora esta noite?
Your Ladyship.
Vossa Senhoria.
You have lost.
Você perdeu.
The game is over.
O jogo acabou.
Just you wait.
Aguarde e verá.
I will make you suffer beyond endurance.
Farei sofrer para além da sua capacidade de suportar.
What are you doing?
O que estás a fazer?
I heard
ouvi
burned skin
pele queimada
hurts the most when touched.
Dói mais quando tocado.
You would not dare.
Você não ousaria.
There is nothing I would not dare to do.
Não há nada que eu não ousasse fazer.
You pride yourself on endurance, do you not?
Orgulha-se da sua resistência, não é?
Tonight,
Esta noite,
I want to see
Quero ver
how you beg for mercy.
Como implora por misericórdia.
Scream.
Gritar.
Scream louder.
Grite mais alto.
Let me hear your voice.
Deixe-me ouvir a sua voz.
Remember this.
Lembre-se disto.
This debt,
Essa dívida,
I will repay sooner or later.
Eu pagarei mais cedo ou mais tarde.
I want to see
Quero ver
how long you can hold on.
Por quanto tempo consegue aguentar?
Your Ladyship.
Vossa Senhoria.
His Highness will arrive any moment now.
Sua Alteza chegará a qualquer momento.
Your Highness.
Sua Alteza.
My mistress was only...
A minha amante era apenas...
Who allowed you into the dungeon?
Quem te deixou entrar na masmorra?
I...
EU...
Who gave you permission to touch her?
Quem te deu permissão para lhe tocar?
Your Highness.
Sua Alteza.
Please do not be like this.
Por favor, não seja assim.
You frighten me.
Você assusta-me.
If it happens again,
Se isso voltar a acontecer,
I will be breaking your neck.
Vou partir-lhe o pescoço.
Get out!
Sair!
Ru.
Ru.
Your Highness.
Sua Alteza.
Ru, I am sorry I came too late.
Ru, peço desculpa por ter chegado tarde demais.
Do not touch me.
Não me toque.
I am sorry.
Sinto muito.
I came too late.
Cheguei tarde demais.
Everything that happened to me
Tudo o que me aconteceu
was brought about by you.
Foi provocado por si.
Why pretend to care now?
Porquê fingir que se importa agora?
Must it be like this between us?
Tem de ser assim entre nós?
Yes.
Sim.
As long as I draw breath,
Enquanto eu respirar,
I will find a way to kill you.
Encontrarei uma forma de te matar.
Ru.
Ru.
Can we begin again,
Podemos começar de novo?
like it was before?
como era antes?
In your dreams.
Nos seus sonhos.
♪Though the realm is as poetic and fair as a painting♪
♪Embora o reino seja tão poético e belo como uma pintura♪
♪It still falls short of the one who holds my heart♪
♪Ainda não chega aos pés de quem conquistou o meu coração♪
I bled and fought on the frontier,
Sangrei e combati na fronteira,
all to return and marry you.
todos para voltar e casar consigo.
And you?
E tu?
You chose to be another man's wife, just for a fleeting taste of glory.
Escolheu ser esposa de outro homem apenas por um breve momento de glória.
♪For her alone, I would claim the world♪
♪Só por ela, eu reivindicaria o mundo♪
♪Offering the realm itself as her bridal gift♪
♪Oferecer o próprio reino como o seu presente de casamento♪
♪I lift a strand of the brisk, pure wind♪
♪Levanto uma brisa fresca e pura♪
♪And laugh at a lifetime bound by devoted love♪
♪E ria de uma vida inteira unida por um amor devotado♪
♪Even with a single thunderous command♪
♪Mesmo com um único comando estrondoso♪
♪I have crossed bloodshed and roaring chaos♪
♪Atravessei derramamento de sangue e caos estrondoso♪
♪I cherish the grace within her gaze♪
♪Aprecio a graça no seu olhar♪
♪Lowering my eyes, I gather elegance just for her♪
♪Baixando o olhar, reúno elegância só para ela♪
♪I plant miles of peach blossoms just for her♪
♪Plantei quilómetros de flores de pessegueiro só para ela♪
♪Sweet words bloom upon those branches♪
♪Palavras doces florescem nestes ramos♪
♪Love runs deep, trapped in longing♪
♪O amor é profundo, aprisionado na saudade♪
♪Night listens answers to longing are the most terrifying♪
♪A noite escuta as respostas à saudade , as mais aterradoras♪
♪At my fingertips, worries drift and linger♪
♪Na ponta dos meus dedos, as preocupações flutuam e permanecem♪
♪Having tasted a moment of carefree joy♪
♪Tendo vivido um momento de alegria despreocupada♪
♪Today, I pluck romance and moonlight♪
♪Hoje, colho romance e luar♪
♪And weave them all into a painting♪
♪E entrelace todas elas numa só pintura♪
(The blood debt of my family remains unpaid.)
(A dívida de sangue da minha família continua por pagar.)
(I must find a way out of here.)
(Preciso de encontrar uma saída daqui.)
(Yuwen Que.)
(Yuwen Que.)
(Today, I stake my life)
(Hoje, aposto a minha vida)
(to test the truth of your heart.)
(Para testar a sinceridade do seu coração.)
Your Highness, something is wrong.
Alteza, algo está errado.
Young Lady Shen's chambers are on fire.
Os aposentos da jovem senhora Shen estão em chamas.
Ru.
Ru.
Fire.
Fogo.
Quick, someone help.
Rápido, alguém me ajude.
Put out the fire.
Apague o lume.
Bring water.
Traga água.
Ru.
Ru.
Hurry.
Pressa.
Ru!
Ru!
Your Highness, you cannot go in. The fire is too fierce.
Alteza, não pode entrar. O fogo está muito intenso.
Water is here.
A água está aqui.
Your Highness.
Sua Alteza.
Bring more water.
Leve mais água.
Ru.
Ru.
Where are you?
Onde estás?
(I chose right.)
(Eu escolhi a certa.)
I am here.
Estou aqui.
Help me.
Ajude-me.
Help me!
Ajude-me!
Go to hell.
Vá para o inferno.
Let go.
Solte.
We will both die like this.
Vamos os dois morrer assim.
Bring more water.
Leve mais água.
Mother.
Mãe.
Sister.
Irmã.
Brother.
Irmão.
I have finally avenged you.
Finalmente, vinguei-te.
But in doing so, I also killed
Mas ao fazer isso, também matei
the one I loved most in this life.
A pessoa que mais amei nesta vida.